Le jeu tourne en 800 par 450
Lorsque vous testez le jeu, il y a un menu en haut a gauche qui indique la resolution, verifiez a le mettre sur "Standalone (800x450)",
sinon le canvas sera décalé.

En haut de votre scene se trouve un bouton 2D. Cela fera passer Unity en mode 2D, ce qui vous retirera pas mal de soucis.

Dans la scene, si vous ne voyez pas les tuiles mais vous voyez le bouton, c'est que c'est dezommé pour voir le canvas.
Il suffit de selectionner une tuile dans la Hierarchy et d'appuyer sur F sur le clavier avec la souris dans la scene, ca focusera
sur l'element en question. Il suffit ensuite de dezoommer un peu pour voir le tout.

Si vous ne voyez pas un element (par exemple la camera), il se peut que celui ci soit masqué dans la Hierarchy.
Tout a gauche de l'element se trouve 2 boutons : Visibilité dans la scene et manipulation.
Si l'un des deux est barré, vous ne pourrez soit pas voir soit pas deplacer l'objet concerné.

Vous pouvez changer la tuile de depart, la distance et le shift en selectionnant l'objet "Player".
Pour changer la tuile, drag & drop depuis la Hierarchy vers l'emplacement, ou appuyer sur le petit rond a coté du nom de la tuile dans l'Inspector.
Pour les 2 autres, il suffis de changer le int dans l'Inspector.
Vous pouvez le faire pendant que le jeu tourne, pour tester plusieurs solutions sans relancer.